And now for the news.
E agora, as notícias.
A high school girl has gone missing in Nerima City, Tokyo.
Uma estudante do ensino médio de Nerima, Tóquio, está desaparecida.
Tea
Chá
High School Student Goes Missing in Nerima
Estudante de ensino médio desaparecida em Nerima
She has been unreachable
O último contato que se teve com ela
since she left her home late at night on the 4th of this month.
foi quando ela saiu de casa na noite do dia 4.
The police believe she may have been involved in an incident.
A polícia acredita que ela tenha se envolvido em algum incidente.
We, the Homosapiens, just received the results of Round 1 of the N-1.
Nós, os Homosapiens, recebemos os resultados na 1ª rodada do N1.
Oral Medicine Odokawa
Remédio via oral Odokawa
And would you believe it? We passed!
E, adivinha só. Passamos!
Of course we did.
É claro.
Even amateurs could make it past Round 1.
Até amadores passam da 1ª rodada.
Where do you think the finish line is?
Sabe quanto chão ainda tem pela frente?
But last year, we failed in Round 2.
Mas, no ano passado, perdemos na 2ª rodada.
After ten years in the business, I can't believe we suffered that indignity.
Que humilhação depois de dez anos na indústria.
The Eccentric Driver
O taxista excêntrico
Crap. Just thinking about it pisses me off.
Droga, dá raiva só de pensar.
Now, now...
Calma...
Seriously, why? Those judges have no idea what they were talking about.
Sério, por quê? Os jurados não entendem nada de nada.
Don't start.
Nem comece.
I smell collusion.
Estou sentindo cheiro de conluio.
Privately-Owned Taxi
Taxista individual
In the first place, why are we being judged by guys who are less funny than us?
Para começar, por que gente sem a menor graça julga a gente?
Hey, look! Uh, we've received some fan mail.
Ei, veja só! Recebemos uma carta de fã.
It's from high school student Satoshi Nagashima-kun from Tokyo.
É de Nagashima Satoshi-kun, um estudante de Tóquio.
"Good evening. I went to see Round 1."
"Boa noite. Fui ver a 1ª rodada."
"Simply put, your jokes aren't funny."
"Sendo direto, suas piadas não têm graça."
Good Luck Charm
Amuleto
Safe Driving
Direção segura
"A whole minute passed before you made your first joke."
"Demorou um minuto inteiro para a primeira piada."
"Then you failed to follow up on it while making the same jokes over and over again,
"Depois, vocês não engataram a próxima e ficaram repetindo a mesma piada,
resulting in waves of uneasy laughter."
e todos só ficaram rindo de nervoso."
"Just watching you guys made me anxious."
"Fiquei nervoso só de ver vocês."
"You should come up with better jokes more appropriate for a prize competition."
"Criem piadas mais adequadas a uma competição."
Who the hell is this guy?
Quem é esse cara?
Moving on! Let's listen to some music.
Seguindo em frente, vamos ouvir alguma música.
This is Mystery Kiss' debut single, "Supernatural Love Phenomenon."
É o primeiro single do Mystery Kiss, "Amor sobrenatural".
Where to?
Aonde?
Nerima.
Nerima.
Could you turn off the radio?
Pode desligar o rádio?
I'm trying to think.
Estou tentando pensar.
One more bar.
Mais um bar.
Goo Goo Curry
Goo Goo Curry
Driver, has anything interesting happened to you recently?
Alguma coisa interessante aconteceu com você ultimamente?
Interesting? Uh...
Interessante? Vejamos...
Time's up.
Acabou o tempo.
I'm starting to realize I wasn't that interested
Comecei a perceber que não queria ouvir
in hearing the answer to my own question.
a resposta da minha própria pergunta.
When someone asks me a question, I come up with about five possible answers.
Quando me fazem uma pergunta, eu penso em cerca de cinco respostas.
It takes time for me to choose the best answer that also won't offend anyone.
Leva tempo para escolher a melhor resposta que não vá ofender ninguém.
I bet you respond quickly with whatever pops into your head first,
Aposto que você responde na hora o que vem na sua cabeça,
without considering your answer carefully.
sem pensar bem na resposta.
You've already offended me with your words.
Você já me ofendeu.
Why'd you ask if anything interesting has happened?
Por que perguntou se algo interessante aconteceu?
I'm trying to go viral.
Estou tentando viralizar.
Viral?
Viralizar?
I want my posts to be spread all over social media.
Quero que minhas publicações se espalhem por todas as mídias sociais.
Why?
Por quê?
Why? Because my friends have.
Por quê? Porque as dos meus amigos viralizaram.
You're sure wasting your time on pointless shit, huh?
Você perde tempo com coisa inútil, né?
It's not pointless. It's important.
Não é inútil, é importante.
Likes and followers represent a person's worth.
Curtidas e seguidores representam o valor de uma pessoa.
They're even used as evaluation criteria by job recruiters.
Até o recrutamento de empresas usa como critérios de avaliação.
Posts that make people laugh.
Coisas que fazem as pessoas rirem.
Emotional posts, refreshing posts about poetic justice.
Publicações emocionantes ou sobre justiça poética.
Also, posts about foreigners' perspectives on gender in Japan.
E também publicações da visão de estrangeiros
Like what?
Como o quê?
For example...
Por exemplo...
"The other day, I overheard this conversation take place at the table next to me
"Ouvi uma conversa da conversa ao lado no Starbucks,
Taikichi
Taikichi
6 hours ago
6 horas atrás
while working on a manuscript at Starbucks:
enquanto escrevia meu manuscrito.
'Man, I don't want to go to the dentist.'
"Cara, não quero ir pro dentista."
A: "Man, I don't want to go to the dentist."
A: "Cara, não quero ir pro dentista."
B: "Having lots of cavities is an indication that you're loved.
B: "Ter muita cárie também é uma prova de que você é amado.
'Having lots of cavities is an indication that you're loved.'
"Ter muita cárie também é uma prova de que você é amado.
It means your parents fed you mouth-to-mouth
Significa que seus pais te alimentaram boca a boca
'It means your parents fed you mouth-to-mouth
Significa que seus pais te alimentaram boca a boca
or shared a spoon with you when you were a kid.'
ou dividiram a colher quando você era pequeno."
or shared a spoon with you when you were a kid."
ou dividiram a colher quando você era pequeno."
A: "Seriously?"
A: "Sério mesmo?"
'Seriously?'
"Sério mesmo?"
B: "By the way, I have zero cavities."
B: "A propósito, não tenho nenhuma cárie."
'By the way, I have zero cavities.'
"A propósito, não tenho nenhuma cárie."
That exchange between two handsome high school boys
Essa conversa entre dois estudantes bonitos
was so overwhelmingly precious that I wanted to hug them."
foi tão preciosa que me deu vontade de dar um abraço.
Sounds gross.
Que nojo.
It's unnecessary to show off that they're a creative
Que desnecessário ficar se gabando que é criativo
by saying they were writing a manuscript.
dizendo que estava escrevendo um manuscrito.
Plus, you can practically hear them saying,
Dá pra praticamente ouvir ele dizendo:
"Not only did I witness this amusing scene,
"eu não só presenciei essa cena divertida,
but my retelling of it is so pithy. How great is my taste?"
como também relato de um jeito requintado!"
Can't even hide their own vanity. It's gross.
Não consegue nem esconder a própria vaidade. É repugnante.
You're really not afraid to hate on stuff, are you?
Você não tem medo de odiar as coisas, hein?
Well, it's not like you can make something up.
Bem, não dá para inventar algo.
Sure you can. This post is probably made up, too.
Claro que dá. Esta publicação também deve ter sido inventada.
And you're okay with that?
Tudo bem por você?
Oh! I just got a great idea.
Ah! Tive uma boa ideia.
Driver, could you take a selfie of us together?
Pode tirar uma selfie com nós dois?
Will that go viral?
Vai viralizar?
Just do it.
Por favor.
Done. Look.
Pronto. Veja.
Taichi Kabasawa
Kabasawa Taichi
10 seconds ago
10 segundos atrás
Hold on lol I was telling my taxi driver that I was having trouble finding a job, so he took my phone and was like, "Check this out; it'll cheer you up," and took a picture of us lmao
Olha só kkkk Eu contei pro motorista que estava com dificuldade de encontrar emprego, então ele pegou meu celular, tirou uma foto de nós e disse "certo, isso vai te animar" rsrsrs
Hold on lol I was telling my taxi driver that I was having trouble finding a job, so he took my phone and was like, "Check this out; it'll cheer you up," and took a picture of us lmao
Olha só kkkk Eu contei pro motorista que estava com dificuldade de encontrar emprego, então ele pegou meu celular, tirou uma foto de nós e disse "certo, isso vai te animar" rsrsrs
That's going to go viral?
Isso vai viralizar?
Wholesome posts tend to go viral, too.
Publicações de boas ações também costumam viralizar.
Anyway, you picked up the term "viral" quickly.
Enfim, você pegou o termo "viralizar" bem.
Shouldn't you blur the faces?
Você não devia censurar os rostos?
You mean yours?
O seu?
I guess some people don't like this kind of thing.
Tem gente que não gosta desse tipo de coisa.
No, yours.
Não, o seu.
Why would I blur mine?
Por que censurar o meu?
Are you saying I'm deceased or that my face is indecent?
Eu estou morto ou sou vulgar a ponto de ser para maiores de 18?
Oh. It's you, Odokawa.
Ah, é você, Odokawa.
What's that mean?
O que você quer dizer?
I've got a passenger. Make it quick.
Estou com passageiro. Fale depressa.
Have you seen this guy?
Você conhece este cara?
That's odd. Aren't you friends with him?
Que estranho. Você não é amigo dele?
I'm asking for convenience's sake. Use your head.
Estou pedindo por uma questão de conveniência. Use a cabeça.
What's he mean, Bro?
O que ele quer dizer, cara?
Ah, Little Bro. This guy's crazy.
Ah, nada. O cara é maluco.
Are we done here?
Já acabamos?
Can't you brothers wait until you're home to argue?
Não podem esperar para brigar em casa?
We're good. Get outta here.
Acabamos. Dê o fora.
Hey, Bro.
Ei.
What did he mean when he said you and this wanted criminal are friends?
Por que ele disse que você e esse criminoso procurado são amigos?
Listen, Little Bro. Don't listen to a word that comes outta that taxi driver's mouth.
Olha, não escute uma palavra sequer que esse taxista fala.
Yeah, I mean, he's a taxi driver.
É, afinal, ele é taxista.
Yup. That loathsome taxi driver tells lies like it's no big deal.
Isso mesmo. O taxista asqueroso mente como se não fosse nada de mais.
What an awful guy.
Que cara horrível.
Man, I should've taken a picture of that.
Eu devia ter tirado foto disso.
It looked like something you'd see in a drama.
Parecia coisa de novela.
I don't like him.
Não gosto dele.
He's anal about stupid little details.
Ele fica implicando com cada detalhezinho...
You do have a license, don't you?
Você tem habilitação, né?
Yeah. I guessed on the vision test, though.
Sim. Mas passei chutando no teste de visão.
That's hardly a minor detail.
Isso é mais do que relevante.
I'm scared, now.
Agora fiquei com medo.
You'll be fine. I've got night blindness.
Tudo bem, eu tenho cegueira noturna.
That's even worse!
Pior ainda!
So, why'd you become a taxi driver?
Então, por que você virou taxista?
Time's up.
Acabou o tempo.
Ah, here is fine.
Ah, pode parar aqui.
That'll be 5,610 yen.
São 5.610 ienes.
Here's exact change.
Aqui está.
Thank you. Don't forget anything in the car.
Obrigado. Cuidado para não esquecer nada no carro.
If we don't make it this year, we're through.
Se não conseguirmos este ano, será o fim.
Are you being serious, Shibagaki-san?
Está falando sério, Shibagaki-san?
I've been unsuccessful because I've been working with you.
Eu não consegui porque estou trabalhando com você.
You can't say that on public airwaves.
Você não pode dizer uma coisa dessas publicamente.
Shut up, you nincompoop.
Cala a boca, seu paspalhão.
Now that's an insult you don't hear often.
Que insulto mais incomum.
Let's move onto our next segment.
Vamos ao próximo segmento.
Cutting through this week's news, Shibagaki Eyes.
Passado pelas notícias da semana com o Olhar de Shibagaki.
Anyway, apparently a high school girl has gone missing in Nerima City.
Enfim, parece que uma estudante sumiu em Nerima.
Scary stuff.
Que medo.
It'd be nice if she turned up safe.
Espero que ela apareça sã e salva.
Absolutely.
Com certeza.
Public Phone Incoming Call
Telefone público Chamada
So, she's still missing?
Então ela ainda está desaparecida?
Yeah, that's why she's in the news.
Sim, por isso está no jornal.
Sorry, Driver. I forgot my phone.
Desculpe, eu esqueci meu celular.
Could you come back?
Pode voltar?
I told you not to leave anything in the car.
Eu disse para conferir.
Did it go viral?
Viralizou?
I hope she comes back safe.
Espero que ela volte em segurança.
The notifications won't stop.
As notificações não param.
Seriously? It went viral.
Sério? Viralizou.
I'm worried, okay? I'm worried about her.
Estou preocupado com ela.
Right. It's seriously concerning.
Sério, é preocupante.
We're worried about you.
Estamos preocupados com você.
Over in Nerima City, right? Seriously.
Em Nerima, né? Fala sério.
What's going to happen next?
O que vai acontecer agora?
Well, if they're listening to this radio program...
Bem, se ela estiver ouvindo este programa...
Runaway? Kidnapping?
Fuga? Sequestro?
High School Girl Missing in Nerima City Unreachable Since Going Out Late at Night
Estudante desaparecida em Nerima Último contato foi ontem à noite
According to the police, the student spoke with her family around 10 P.M.,
Segundo a polícia, a estudante falou com a família por volta das 22h
and then left the house.
e saiu de casa.
A security camera captured her entering a taxi after leaving the convenience store
Uma câmera de segurança capturou a imagem dela entrando num táxi
near her home, where she was shopping alone.
perto da casa dela, onde estava fazendo compras sozinha.
After this, she went missing,
Depois disso, ela desapareceu,
and her mother submitted a missing persons report to the police on the 6th.
e a mãe fez um boletim com a polícia no dia 6.
Are you happy?
Você está feliz?
You can run away whenever you want.
Você pode fugir o quanto quiser.
I'm not trapping you in here or keeping you tied up.
Não vou te prender nem te amarrar.
You chose to stay here.
Você que quis ficar aqui.
Why did you come to my place?
Por que você veio aqui?
Oh, are you hungry?
Ah, está com fome?
I'm heading to the clinic now.
Estou indo para a clínica.
I'm working after that, so I'll be back late.
Depois disso, vou trabalhar, então devo voltar tarde.
You know you can run away anytime, right?
Você sabe que pode fugir quando quiser, né?
Goriki Clinic
Clínica Goriki
Well, Odokawa?
Então, Odokawa?
Have you been sleeping well?
Anda dormindo bem?
I go to sleep while listening to rakugo.
Eu durmo ouvindo rakugo.
I've already memorized it, you quack.
Eu já decorei tudo, seu charlatão.
Master Donraku Shofutei's routine?
A apresentação do mestre Shofutei Donraku?
Yeah. I'm surprised you know about him.
Sim, incrível você saber dele.
I've got a Donraku eraser.
Eu tenho uma borracha do Donraku.
A what?
Uma o quê?
I don't really understand it myself,
Eu mesmo não entendo direito,
but it's an original Master Donraku eraser.
mas é uma borracha original do mestre Donraku.
Who the hell needs something like that?
Quem precisa de uma coisa dessas?
Apparently there's only one of them in the whole world.
Parece que só existe uma no mundo todo.
Why do you have it?
E por que você tem?
Well...
Bem...
You can have it.
Pode pegar.
Donraku's rakugo builds such expansive scenes. It's easy to follow.
Os rakugo do Donraku criam cenas bastante expansivas. É fácil de acompanhar.
Really? I find it more boring than sutras.
Sério? Eu acho mais chato do que sutras.
Must be rough if you still can't sleep when your mind is free from intrusive thoughts.
Deve ser complicado não conseguir dormir
Hey, Odokawa. What do I look like to you?
Ei, Odokawa. O que eu pareço para você?
A gorilla.
Um gorila...
You're not wrong.
Você não está errado.
Do you listen to rakugo online?
Você ouve rakugo na internet?
No, I listen to cassette tapes.
Não, ouço em fita cassete.
Cassette tapes?
Fita cassete?
Kids these days don't know what those are.
As crianças de hoje em dia nem sabem o que são.
They don't know how to rewind them.
Não sabem como rebobinar.
No way.
Sem chance.
We've never touched one,
Eu nunca nem peguei uma,
but we know about phonographs and telephone magnetos.
mas sabemos de fonógrafos e telefone de disco.
They're in movies and stuff.
Tem em filmes e tudo mais.
Drop the generation gap crap.
Pare com isso de diferença de gerações.
Odokawa, why don't you get married already?
Odokawa, por que você não se casa logo?
You're even more unexpected than Bruce Springsteen in "We Are the World."
Você veio mais do nada do que Bruce Springsteen em "We Are the World".
That guy who comes on after Al Jarreau?
O cara que entra depois de Al Jarreau?
What are you talking about?
Do que estão falando?
Didn't it make you jump the first time you heard it?
Não deu um susto na primeira vez que você ouviu?
I think Bruce Springsteen is the MVP, though.
Mas acho que Bruce Springsteen é o principal.
It's certainly impressive the way he goes toe-to-toe with Stevie Wonder
É impressionante como ele fica de igual para igual com Stevie Wonder
in the second half of the song.
na segunda metade da música.
But since they filmed separately, Bruce Springsteen recorded his part first.
Mas, como eles gravaram separados, Bruce Springsteen gravou a parte dele antes.
You're drunk on the sound of the name "Bruce Springsteen," aren't you?
Você adora dizer "Bruce Springsteen", não é mesmo?
Who doesn't want to say "Bruce Springsteen?"
Quem não gosta de dizer "Bruce Springsteen"?
Try saying Bruce Springsteen three times fast.
Diga "Bruce Springsteen" três vezes rápido.
Bruce Springsteen, Brust Springsteen, Bruce Springspreen.
Bruce Springsteen, Brust Springsteen, Bruce Springspreen.
You messed up.
Você errou.
No, I didn't.
Não errei, não.
Doctor.
Doutor.
Your next patient is waiting.
O paciente está esperado.
Oh. What was I saying?
Ah, o que eu estava dizendo?
Right. Maybe you'd sleep better if you got married.
Certo, talvez você durma melhor depois de casado.
I know a concession of defeat when I see one.
Eu sei ver quando alguém admite a derrota.
Are we done here? I'm leaving.
Já acabamos? Vou sair.
Yeah. I'll prescribe you a stronger medicine.
É, vou receitar um remédio mais forte.
You've got work now, right? Don't take it right away.
Você tem que trabalhar agora, né? Não tome de imediato.
I know.
Eu sei.
Hey.
Ei.
Goriki Clinic
Clínica Goriki
What are you doing?
O que você está fazendo?
We received information linking you to the Nerima missing high school girl case.
Temos informações que ligam você ao caso de desaparecimento de Nerima.
How'd you know I'd be here?
Como sabia que eu estaria aqui?
I went to your place.
Fui na sua casa.
Your car wasn't there,
Seu carro não estava lá,
and I thought about forcing your front door open, but...
então pensei em arrombar a porta, mas...
So, you thought you'd force my car door open instead?
Então você pensou em arrombar meu carro?
Not if you'll cooperate with my investigation.
Não se você cooperar com a investigação.
Is this really an investigation?
É mesmo uma investigação?
Why are you alone?
Por que está sozinho?
It's simple.
É simples.
If you've got nothing to hide, open your door.
Se não tiver nada a esconder, abra a porta.
This dash cam allows you to film the inside of your vehicle, doesn't it?
Com a câmera, você pode gravar o interior do veículo, não?
That's right.
Isso mesmo.
How long do you store your recordings?
Por quanto tempo você guarda as gravações?
It starts recording when passengers get in or out of the car,
Ele começa a gravar quando os passageiros entram ou saem do carro
or if it detects odd movement,
ou quando detecta movimentos estranhos,
so about two weeks.
então são cerca de duas semanas.
She'll be on here, then.
Então ela vai estar no arquivo.
What?
O quê?
That high school girl from Nerima got in your car.
A estudante de Nerima entrou no seu táxi.
My car?
No meu táxi?
I'm taking your data. This is a seizure.
Vamos confiscar os dados.
If anything comes up, I expect your cooperation again.
Se algo aparecer, conto com a sua cooperação de novo.
Don't go to the police, though.
Mas não vá para a polícia.
What if I do?
E se eu for?
Not sure, but I imagine a wanted criminal armed with a gun might kill you.
Não sei, mas um criminoso procurado e armado pode te matar.
Yamabiko
Yamabiko
My back's been hurting recently.
Ando com dor nas costas.
Oh, my. Will you be able to do your cleaning job?
Nossa, você vai conseguir fazer a limpeza no trabalho?
They'll get the job done just fine without me.
Eles conseguem terminar o trabalho bem sem mim.
From society's perspective, I should be thrown out with the trash.
Pensando pela sociedade, eu devia ser jogado no lixo.
My employers would probably prefer someone younger, too.
Aposto que meus patrões também preferem alguém mais novo.
No one will say anything even if I take the day off.
Ninguém reclama mesmo que eu tire o dia de folga.
You weren't supposed to laugh.
Não tem graça.
I wasn't?
Não?
You're supposed to express support.
Queria seu apoio.
Profile Born: Tokyo Education: High School Graduate Annual Income: Less Than 3,000,000 Build: Skinny Height: 170cm
Perfil Origem: Tóquio Educação: Ensino médio Renda anual: Menos de 3 milhões de ienes Tipo de corpo: Esbelto Altura: 170 cm
Looking For Marriage
Procurando casamento
Eiji Kakihana 41 Years Old, Tokyo
Kakihana Eiji 41 anos, Tóquio
Profile Born: Tokyo Education: High School Graduate Annual Income: Less Than 3,000,000 Build: Skinny Height: 170cm Days Off: Weekends Marriage History: Never Married
Perfil Origem: Tóquio Educação: Ensino médio Renda anual: Menos de 3 milhões de ienes Tipo de corpo: Esbelto Altura: 170 cm Dias de folga: Fim de semana Histórico de casamento: Nunca casou
Education: High School Graduate Annual Income: Less Than 3,000,000
Educação: Ensino médio Renda anual: Menos de 3 milhões de ienes
Annual Income:
Renda anual:
Education: High School Graduate Annual Income: 2
Educação: Ensino médio Renda anual: 2
Annual Income: 20
Renda anual: 20
Education: High School Graduate Annual Income: 200
Educação: Ensino médio Renda anual: 200
Annual Income: 2000
Renda anual: 2000
Education: High School Graduate Annual Income: 20,000,000
Educação: Ensino médio Renda anual: 2000000
Hey.
Ei!
Doctor, good evening.
Doutor, boa noite.
Beer, please.
Uma cerveja, por favor.
How are you feeling, Kakihana?
Como está se sentindo, Kakihana?
Aside from my back, not bad, thanks to you, Dr. Goriki.
Fora minhas costas, estou bem. Obrigado, Dr. Goriki.
Odokawa called me a quack.
O Odokawa me chamou de charlatão.
Sounds like something he'd say.
É bem a cara dele dizer isso.
Could you guys talk to him, too?
Vocês podem falar com ele também?
About what?
Sobre o quê?
Tell Odokawa to go to a bigger hospital.
Digam pro Odokawa ir para uma clínica maior ou hospital.
Is something wrong with him?
Há algo de errado com ele?
Don't you think he's strange?
Não acha que ele está estranho?
He's always been strange.
Ele sempre foi estranho.
He hates people and is sarcastic.
Ele odeia pessoas e é sarcástico.
His parents abandoned him.
Ele foi abandonado pelos pais.
Of course he's twisted.
É claro que ele é estranho.
Not that. It's something more... fundamental.
Não é isso, é algo mais fundamental.
Come to think of it, I saw Daimon the other day.
Pensando agora, eu vi o Daimon outro dia.
He said something odd.
Ele disse uma coisa estranha.
He thought Odokawa might be involved in the Nerima missing person case.
Ele acha que o Odokawa pode estar envolvido no desaparecimento de Nerima.
Could it be?
Será?
He went to question Odokawa's neighbors.
Ele foi questionar os vizinhos do Odokawa.
They said they heard Odokawa talking to someone
Eles disseram que ouviram o Odokawa conversando com alguém,
when he supposedly lives alone.
sendo que ele mora sozinho.
Maybe he was on the phone.
Talvez fosse o telefone.
I heard the police were looking for Dobu.
Soube que a polícia está atrás do Dobu.
Dobu? You mean that dangerous fellow?
Dobu? Aquele cara perigoso?
Ma'am, you know about him? What makes him dangerous?
Senhora, você o conhece? Por que ele é perigoso?
They say he beat up a group of thugs
Dizem que ele sozinho deu uma surra
who got drunk and rowdy at a club by himself,
num grupo de brutamontes que bebeu demais e estava perturbando um clube.
and knocked out an underground martial artist with a single blow.
Além disso, ele nocauteou um lutador de artes marciais com um só golpe.
I don't get it.
Não entendi.
The group that underground martial artist belongs to tried to beat up Dobu,
Esse lutador era de um grupo obscuro que tentou dar uma surra no Dobu,
but he beat them up instead.
mas eles que acabaram no chão.
I bet biotechnology is the only thing that can beat him.
Aposto que só biotecnologia pode derrubar o cara.
I'm not sure how much of that is true,
Não sei até que ponto isso tudo é verdade,
but I wouldn't want to get involved with him.
mas não quero me envolver com ele.
Either way, that preposterous story is hard to believe.
Enfim, é difícil de acreditar numa história exagerada dessas.
By the way, ma'am, just between us,
Senhora, que fique só entre nós.
I promise I won't get upset, so be honest with me.
Juro que não vou ficar chateado, então seja sincera.
Would you marry me—
Quer se casar comigo...
No way.
Sem chance.
That was quick! Why not?
Que rápido! Por que não?
Because...
Afinal...
Is it money? It's always money, isn't it?
É pelo dinheiro? No fim, é sempre dinheiro, não?
Money is the product of a person's abilities.
Dinheiro é um produto das habilidades da pessoa.
Of course it's important.
Claro que é importante.
You don't know true love, ma'am.
Você não conhece amor verdadeiro, senhora.
List off the benefits of marrying you, then.
Então diga quais seriam as vantagens de casar com você.
I pledge to never hit you.
Eu juro nunca bater em você.
Don't list something obvious like it's one of the Three Non-Nuclear Principles.
Não fale uma coisa óbvia como se fossem os três princípios antinucleares.
Come on, don't be like that.
Qual é, não seja assim.
Aw, it's fine.
Ah, tudo bem.
Hello?
Alô?
Good evening, Doctor.
Boa noite, doutor.
What's wrong?
O que foi?
Some medicine is missing.
Tem remédio faltando.
Since when? How much is missing?
Desde quando? Quanto está faltando?
I don't know when, but some more went missing today.
Não sei quando, mas sumiu mais hoje.
Psychotropic drugs. About 6,000 pills.
Remédios psicoativos, cerca de 6 mil comprimidos.
Who was working today?
Quem estava trabalhando hoje?
You're taking a taxi after work?
Pegando táxi depois do trabalho?
Nurses must make good money.
Enfermeiras devem ganhar bem.
You remember me.
Você lembra de mim.
You're the only alpaca around here.
Você é a única alpaca da região.
What's so funny? Are you laughing to be polite?
Qual é a graça? Está rindo de educação?
I never understand what young people are thinking.
Nunca sei o que os jovens pensam.
Drop the generation gap crap.
Pare com isso de diferença de gerações.
Next Time: How To Spend a Long Night
Próximo episódio: O que fazer numa noite longa
Do taxi drivers get a lot of girls?
Taxistas pegam muitas garotas?
Depends on the person.
Depende da pessoa.
I bet you get some cute passengers, like idols.
Aposto que você tem passageiras fofas, até idols.
Sometimes.
Às vezes.
Lucky.
Que sorte.
How have you been since then? Gone viral?
Como você está desde então? Viralizou?
Dude, gimme a break.
Cara, dá um tempo.